---
layout: default
title: "2014 Emerging Regions CFP"
root: ../../../
---

h3. 2014 NAACL Emerging Regions Fund Call for Proposals

table(table).
| Deadline | 31 August 2014 (midnight PST) for events to take place between September 2014 and September 2015 |

The goal of the NAACL Emerging Regions fund is to assist the creation of a larger and more cohesive Computational Linguistics community in Latin America, and to enhance more regional interactions among students and researchers anywhere in the Americas. 

If you cannot make this deadline, there will another deadline in December for proposals in the coming year, however depending on funds allocated during this deadline we may not be able to fully fund proposals after December so please try to make this first deadline if you can. NAACL recognizes that each region has specific needs and concerns, and so we are open to a wide range of possible proposals, subject to the constraint that these awards are intended to support individuals, institutions, or events located in the Americas, and to support travel within the Americas. NAACL will not support travel to or from locations outside of the Americas, and in general travel should be limited to a specific region in the Americas. 

Examples of proposals that might help to build community could include financial support for regional conferences or workshops, or providing financial or material support for Natural Language Processing and Computational Linguistics classes at colleges and universities in Latin America. In addition, NAACL has a long tradition of supporting student participation in conferences, summer schools, and NLP/CL competitions, and would give high priority to such efforts in Latin America or at regional events in the Americas. Note that this fund is not intended to support student travel to the NAACL HLT conference, as there is a separate fund available for the purpose. 

Proposals will be evaluated by a committee consisting of members of the NAACL Executive Board. 

If you have any questions about this CFP please send them to naacl-contact __at__ aclweb.org

table(table).
| "Submit a proposal":https://docs.google.com/forms/d/1g-acakCHmuc0JbK7HVjKVnSkvlOKYBDMKF6qhM_tfp4/viewform |

h3. Convocatoria Para Regiones Emergentes 2014[1]

Convocatoria a presentación de propuestas del Fondo de Regiones Emergentes de la NAACL

table(table).
| Fecha límite | Agosto 31, (medianoche Hora Estándar del Pacífico) para eventos que se llevarán a cabo entre Septiembre de 2014 y Septiembre de 2015 |

El objetivo del fondo para regiones emergentes de la NAACL es apoyar la formación de una comunidad latinoamericana de computación lingüística cohesiva, y fomentar más interacciones regionales entre estudiantes e investigadores en cualquier región de América.

Para los que no alcancen esta fecha límite, habrá otra fecha límite en diciembre para propuestas de eventos que ocurran el próximo año. Cabe aclarar que dependiendo de los fondos alocados durante este ciclo, puede ser que no se pueda apoyar en su totalidad propuestas recibidas después de diciembre. Por lo tanto pedimos que por favor traten de mandar sus propuestas para el ciclo actual. 

La NAACL reconoce que cada región tiene necesidades específicas, así que estamos abiertos a una gran diversidad de posibles propuestas, sujetas a las restricciones de que los fondos tienen el propósito de apoyar individuos, instituciones, o eventos localizados en América, y apoyar viajes dentro del continente Americano. La NAACL no apoyará viajes hacia o desde lugares fuera del continente Americano, y en general, los viajes deben de ser restringidos a una región específica de América.

Ejemplos de propuestas que puedan ayudar a establecer una comunidad de investigación pueden incluir apoyo económico para conferencias o talleres regionales, o dar apoyo económico, o material, para ofrecer cursos de procesamiento de lenguaje natural (PLN) o computación lingüística (CL) en colegios o universidades en América Latina. Además, la NAACL tiene una larga tradición de dar apoyo a estudiantes para su participación en conferencias, escuelas de verano, y competencias de PLN/CL, y le dará mayor prioridad a esfuerzos de este tipo en América Latina, o en eventos regionales en el continente Americano. Cabe resaltar que este fondo no tiene la intención de apoyar estudiantes para que viajen a la conferencia de la NAACL HLT, dado que hay otros fondos disponibles para este propósito.

Las propuestas serán evaluadas por un comité formado por miembros de la mesa directiva de la NAACL. 

Cualquier pregunta relacionada con esta convocatoria por favor mandarla por correo electrónico a naacl-contact __at__ aclweb.org

table(table).
| "Meter propuesta":https://docs.google.com/forms/d/1g-acakCHmuc0JbK7HVjKVnSkvlOKYBDMKF6qhM_tfp4/viewform |

h3. Chamada de Propostas de 2014 para o Fundo da NAACL para Regiões Emergentes[2]

Prazo de submissão: 31 de Agosto de 2014 para eventos que ocorrerão entre Setembro de 2014 e Setembro de 2015.

O propósito do Fundo da NAACL para Regiões Emergentes é apoiar a criação de uma comunidade de Linguística Computacional maior e mais coesa na América Latina e o aumento das interações regionais entre estudantes e pesquisadores das Américas.

Se você não consegue atender a este prazo, haverá outro em Dezembro para propostas no próximo ano. Entretanto, dependendo dos fundos distribuídos nesta chamada atual, podemos não conseguir financiar completamente as propostas depois de Dezembro. Portanto, se puder, recomendamos que tente submeter a esta primeira chamada. A NAACL reconhece que cada região tem suas necessidades e preocupações específicas. Portanto, estamos abertos a uma grande variedade de propostas possíveis, sujeitas a restrição de que esse fundo destina-se a apoiar indivíduos, instituições ou eventos localizados nas Américas, assim como viagens nas Américas. A NAACL não apoiará viagens envolvendo regiões fora das Américas e, em geral, as viagens devem ser limitadas a regiões específicas das Américas.

Exemplos de propostas que podem ajudar a estabelecer comunidades de pesquisa podem incluir apoio financeiro para conferências ou workshops regionais, ou requisitar apoio financeiro ou material para cursos de Processamento de Linguagem Natural e Linguística Computacional em universidades na América Latina. Além disso, a NAACL tem uma longa tradição de apoiar a participação de estudantes em conferências, escolas de verão e competições da área, e daria grande prioridade a esse tipo de esforço na América Latina ou em eventos regionais nas Américas. Note que este fundo não se destina a apoiar viagens de estudantes a conferências da NAACL HLT, pois há outro fundo específico para este fim.

As propostas serão avaliadas por um comitê consistindo de membros do conselho executivo da NAACL.

Se você tem qualquer dúvida sobre esta chamada, por favor encaminhe-a para naacl-contact __at__ aclweb.org

table(table).
| "Submeta uma proposta":https://docs.google.com/forms/d/1g-acakCHmuc0JbK7HVjKVnSkvlOKYBDMKF6qhM_tfp4/viewform |


fn1. Thanks to Thamar Solorio for the Spanish translation.

fn2. Thanks to Thiago A. S. Pardo for the Brazilian Portuguese translation.
